Repository: matsuzaka-yuki/FolkTool
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appFullName
source: FolkTool - KernelPatch Auto Flash Tool
zh: FolkTool - KernelPatch 自动刷入工具

source: Home
zh: 首页

source: About
zh: 关于

# aboutTooltip
source: About
zh: 关于

# aboutTitle
source: About
zh: 关于

# aboutDescription
source: KernelPatch Auto Flash Tool
zh: KernelPatch 自动刷入工具

# aboutDescription2
source: This tool is for automatically patching boot.img and flashing to device
zh: 本工具用于自动修补 boot.img 并刷入设备

# backupWarning
source: Please backup original boot partition before flashing
zh: 刷入前请备份原始 boot 分区

# selectMode
source: Select Operation Mode
zh: 选择操作模式

# quickPatch
source: One-Click Flash
zh: 一键刷入

# quickPatchSubtitle
source: Automatically complete patch, reboot, and flash process
zh: 你只需要负责等待

# stepPatch
source: Step-by-Step
zh: 分步操作

# stepPatchSubtitle
source: Manually execute each step, more flexible
zh: 手动执行每个步骤，更灵活

source: Recent Files
zh: 最近使用

# selectBootImage
source: Select boot.img File
zh: 选择 boot.img 文件

source: Click to select file...
zh: 点击选择文件...

source: Device Status
zh: 设备状态

source: Refresh
zh: 刷新

source: Checking...
zh: 检测中...

source: Checking Driver
zh: 驱动检测中

# checkingDriverDesc
source: Checking ADB/Fastboot driver...
zh: 正在检查 ADB/Fastboot 驱动...

source: No device detected
zh: 未检测到设备

# noDeviceDetectedDesc
source: Please ensure device is connected and USB debugging is enabled
zh: 请确保设备已连接并开启 USB 调试

source: Device Connection Tips
zh: 设备连接提示

# deviceConnectionTipsDesc
source: 1. Ensure device is connected to PC via USB 2. Enable developer options and USB debugging on device 3. For Fastboot, enter Bootloader mode first
zh: 1. 确保设备已通过 USB 连接到电脑 2. 在设备上开启开发者选项和 USB 调试 3. 如需 Fastboot，请先进入 Bootloader 模式

source: ADB Connected
zh: ADB 已连接

# serial
source: Serial: {serial}
zh: 序列号: {serial}

source: Fastboot Connected
zh: Fastboot 已连接

# scanning
source: Scanning devices...
zh: 正在扫描设备连接

source: Enter SuperKey
zh: 输入 SuperKey

# superKeyValidationError
source: SuperKey should be 8-63 characters, containing only numbers and letters, no special characters allowed
zh: 超级密钥长度应为 8-63 个字符，包含数字和字母，不得包含特殊字符

# errSuperKeyLength
source: SuperKey must be 8-63 characters
zh: 超级密钥必须为 8-63 个字符

# errSuperKeyInvalidChars
source: SuperKey must contain only numbers and letters
zh: 超级密钥只能包含数字和字母

# errSuperKeyContainsSpaces
source: SuperKey must not contain spaces
zh: 超级密钥不得包含空白字符

# kpmModules
source: KPM Modules (Optional)
zh: KPM 模块 (可选)

source: Select KPM modules...
zh: 选择 KPM 模块...

# noKpmModules
source: No modules selected
zh: 未选择模块

# selectedModules
source: Selected ({count})
zh: 已选择 ({count})

# clearAllModules
source: Clear All
zh: 清空全部

# removeModule
source: Remove
zh: 移除

# logKpmModule
source: KPM Module: {module}
zh: KPM 模块: {module}

source: One-Click Flash
zh: 一键刷入

source: Export Logs
zh: 导出日志

# exportLogsTooltip
source: Export Logs
zh: 导出日志

source: Start Flash
zh: 开始刷入

source: Flashing...
zh: 刷入中...

source: Cancel Operation
zh: 取消操作

# quickPatchComplete
source: One-click flash completed!
zh: 一键刷入完成！

source: Restart
zh: 重新开始

source: Retry
zh: 重试

source: Operation Failed
zh: 操作失败

# logsSaved
source: Logs saved: {path}
zh: 日志已保存: {path}

# unableToOpenLink
source: Unable to open link: {error}
zh: 无法打开链接: {error}

# pleaseSelectFile
source: Please select boot.img file first
zh: 请先选择 boot.img 文件

# stepOperation
source: Step-by-Step
zh: 分步操作

source: Reset
zh: 重置

# step1
source: Step 1: Patch boot.img
zh: 步骤 1: 修补 boot.img

# step1Desc
source: Select file and execute patch
zh: 选择文件并执行修补

# step2
source: Step 2: Save Patched File
zh: 步骤 2: 保存修补文件

# step2Desc
source: Confirm patched file is saved
zh: 确认修补文件已保存

# step3
source: Step 3: Enter Fastboot
zh: 步骤 3: 设备进入 Fastboot

# step3Desc
source: Reboot device to Fastboot mode
zh: 将设备重启到 Fastboot 模式

# step4
source: Step 4: Flash boot.img
zh: 步骤 4: 刷入 boot.img

# step4Desc
source: Flash patched file to device
zh: 将修补后的文件刷入设备

source: Start Patch
zh: 开始修补

source: Patching...
zh: 修补中...

source: Patched File
zh: 修补文件

source: Unknown
zh: 未知

# previousStep
source: Previous
zh: 上一步

# nextStep
source: Next
zh: 下一步

source: Reboot to Fastboot
zh: 重启到 Fastboot

# manuallyEnterFastboot
source: Please manually enter Fastboot mode
zh: 请手动将设备进入 Fastboot 模式

# manuallyEnterFastbootDesc
source: 1. Power off device 2. Hold Volume Down + Power button 3. Connect USB cable to PC
zh: 1. 关闭设备 2. 同时按住 音量下键 + 电源键 3. 连接 USB 线到电脑

source: Device in Fastboot
zh: 设备已进入 Fastboot

source: Flash File
zh: 刷入文件

source: Flash boot
zh: 刷入 boot

# noFastbootDevice
source: No Fastboot device detected
zh: 未检测到 Fastboot 设备

# flashSuccess
source: Flash successful!
zh: 刷入成功！

source: Flash Complete
zh: 刷入完成

# flashCompleteDesc
source: Reboot device now?
zh: 是否立即重启设备？

source: Reboot Later
zh: 稍后重启

source: Reboot Now
zh: 立即重启

source: Language
zh: 语言

source: Log Console
zh: 日志控制台

source: Log Output
zh: 日志输出

# logEntries
source: entries
zh: 条记录

source: No logs
zh: 暂无日志

source: Clear Logs
zh: 清除日志

source: Copy Logs
zh: 复制日志

source: Operation Progress
zh: 操作进度

# logCheckingFile
source: Checking file...
zh: 正在检查文件...

# logInputFile
source: Input file: {path}
zh: 输入文件: {path}

# logOutputFile
source: Output file: {path}
zh: 输出文件: {path}

# logKpimgPath
source: Kpimg path: {path}
zh: Kpimg 路径: {path}

# logKptoolsPath
source: Kptools path: {path}
zh: Kptools 路径: {path}

# logWorkDir
source: Working directory: {dir}
zh: 工作目录: {dir}

# logCopyBoot
source: Copying boot image...
zh: 正在复制 boot 镜像...

# logCopied
source: Copied to {path}
zh: 已复制到 {path}

# logUnpacking
source: Unpacking boot image...
zh: 正在解包 boot 镜像...

# logUnpackSuccess
source: Unpacked kernel: {path}
zh: 已解包内核: {path}

# logBackupKernel
source: Backing up kernel...
zh: 正在备份内核...

# logPatchingKernel
source: Patching kernel...
zh: 正在修补内核...

# logPatchSuccess
source: Kernel patched successfully
zh: 内核修补成功

# logRepacking
source: Repacking boot image...
zh: 正在重新打包 boot 镜像...

# logRepackSuccess
source: Repacked: {path} ({size} MB)
zh: 重新打包完成: {path} ({size} MB)

# logCleanWorkDir
source: Cleaning temporary files...
zh: 正在清理临时文件...

# logCleanWorkDirFailed
source: Failed to clean temporary files: {error}
zh: 清理临时文件失败: {error}

# logUnpackException
source: Unpack exception: {error}
zh: 解包异常: {error}

# logRepackException
source: Repack exception: {error}
zh: 重新打包异常: {error}

# logListPatchInfoFailed
source: Failed to list patch info: {error}
zh: 获取补丁信息失败: {error}

# logExecuteCmd
source: Executing: {cmd}
zh: 执行命令: {cmd}

# logBackingUpBoot
source: Backing up boot partition...
zh: 正在备份 boot 分区...

# logBackupComplete
source: Boot backup complete: {path}
zh: Boot 备份完成: {path}

# logBackupFailed
source: Boot backup failed
zh: Boot 备份失败

# logDeviceNotFastboot
source: Device not in fastboot mode
zh: 设备未处于 fastboot 模式

# logPatchingBoot
source: Patching boot image...
zh: 正在修补 boot 镜像...

# logSavingFile
source: Saving patched file...
zh: 正在保存修补文件...

# logFileSaved
source: File saved: {path}
zh: 文件已保存: {path}

# logNoAdbDevice
source: No ADB device detected
zh: 未检测到 ADB 设备

# logRebootingToFastboot
source: Rebooting to fastboot mode...
zh: 正在重启到 fastboot 模式...

# logAutoRebootFailed
source: Auto reboot to fastboot failed
zh: 自动重启到 fastboot 失败

# logWaitFastbootTimeout
source: Wait for fastboot timeout
zh: 等待 fastboot 超时

# logDeviceInFastboot
source: Device is in fastboot mode
zh: 设备已进入 fastboot 模式

# logFlashingBoot
source: Flashing boot image...
zh: 正在刷入 boot 镜像...

# logFlashFailed
source: Flash failed
zh: 刷入失败

# logFlashSuccess
source: Flash successful
zh: 刷入成功

# logRebootingDevice
source: Rebooting device...
zh: 正在重启设备...

# logRebootSuccess
source: Device rebooted successfully
zh: 设备重启成功

# logAutoRebootFailed2
source: Auto reboot failed
zh: 自动重启失败

# logOneClickComplete
source: One-click flash completed!
zh: 一键刷入完成！

# logOperationError
source: Operation error: {error}
zh: 操作错误: {error}

# logStartPatching
source: Starting patch operation...
zh: 开始修补操作...

# logPatchComplete
source: Patch complete: {path}
zh: 修补完成: {path}

# logPatchFailed
source: Patch failed: {error}
zh: 修补失败: {error}

# logPatchException
source: Patch exception: {error}
zh: 修补异常: {error}

# logCancelling
source: Cancelling operation...
zh: 正在取消操作...

# logBackingUpPartition
source: Backing up partition...
zh: 正在备份分区...

# logBackupSuccess
source: Backup successful: {path}
zh: 备份成功: {path}

# logBackupFailedTryAlt
source: Backup failed, trying alternative method...
zh: 备份失败，尝试备用方法...

# logRebootCmdSent
source: Reboot command sent
zh: 重启命令已发送

# logFastbootDetected
source: Fastboot device detected: {serial}
zh: 检测到 Fastboot 设备: {serial}

# logFlashingBootPath
source: Flashing: {path}
zh: 正在刷入: {path}

# logFlashBootSuccess
source: Flash completed successfully
zh: 刷入完成

# logWaitFastboot
source: Waiting for fastboot device ({timeout} seconds)
zh: 等待 fastboot 设备 ({timeout} 秒)

# logDeviceRebooting
source: Device is rebooting...
zh: 设备正在重启...

# logCheckAdb
source: Checking ADB...
zh: 正在检查 ADB...

# logCheckFastboot
source: Checking Fastboot...
zh: 正在检查 Fastboot...

# logDriverCheckPassed
source: Driver check passed
zh: 驱动检查通过

# errSelectBootFirst
source: Please select boot.img file first
zh: 请先选择 boot.img 文件

# errInputNotExist
source: Input file does not exist: {path}
zh: 输入文件不存在: {path}

# errKpimgNotExist
source: Kpimg file does not exist: {path}
zh: Kpimg 文件不存在: {path}

# errKptoolsNotExist
source: Kptools file does not exist: {path}
zh: Kptools 文件不存在: {path}

# errUnpackFailed
source: Unpack failed: {error}
zh: 解包失败: {error}

# errKernelNotFound
source: Kernel file not found
zh: 未找到内核文件

# errPatchFailed
source: Patch failed: {error}
zh: 修补失败: {error}

# errOutputKernelNotFound
source: Output kernel not found
zh: 未找到输出内核

# errRepackFailed
source: Repack failed
zh: 重新打包失败

# errPatchException
source: Patch exception: {error}
zh: 修补异常: {error}

# errFlashBootFailed
source: Failed to flash boot partition
zh: 刷入 boot 分区失败

# errFlashFailed
source: Flash failed: {error}
zh: 刷入失败: {error}

# errAdbNotExist
source: ADB executable does not exist: {path}
zh: ADB 可执行文件不存在: {path}

# errGetAdbFailed
source: Failed to get ADB devices: {error}
zh: 获取 ADB 设备失败: {error}

# errFastbootNotExist
source: Fastboot executable does not exist: {path}
zh: Fastboot 可执行文件不存在: {path}

# errGetFastbootFailed
source: Failed to get Fastboot devices: {error}
zh: 获取 Fastboot 设备失败: {error}

# errRebootFailed
source: Reboot failed: {error}
zh: 重启失败: {error}

# errRebootException
source: Reboot exception: {error}
zh: 重启异常: {error}

# errFlashException
source: Flash exception: {error}
zh: 刷入异常: {error}

# errBackupException
source: Backup exception: {error}
zh: 备份异常: {error}

# errAdbNotAvailable
source: ADB is not available
zh: ADB 不可用

# errFastbootNotAvailable
source: Fastboot is not available
zh: Fastboot 不可用

# errDriverCheckFailed
source: Driver check failed: {error}
zh: 驱动检查失败: {error}

# stepSelectBoot
source: Select Boot File
zh: 选择 Boot 文件

# stepBackupBoot
source: Backup Boot
zh: 备份 Boot

# stepPatchImage
source: Patch Image
zh: 修补镜像

# stepSaveFile
source: Save File
zh: 保存文件

# stepRebootToFastboot
source: Reboot to Fastboot
zh: 重启到 Fastboot

# stepFlashDevice
source: Flash to Device
zh: 刷入设备

# stepRebootComplete
source: Reboot Device
zh: 重启设备

# clientCheck
source: Client Detection
zh: 客户端检测

# apatchDesc
source: Android kernel-level root solution
zh: Android 内核级 Root 解决方案

# folkpatchDesc
source: An excellent KernelPatch management client
zh: 一个优秀的KernelPatch管理客户端

source: Installed
zh: 已安装

source: Install
zh: 安装

source: Installing...
zh: 安装中...

# installSuccess
source: {name} installed successfully
zh: {name} 安装成功

# installFailed
source: {name} installation failed
zh: {name} 安装失败

source: Simple Patch
zh: 简单修补

# simplePatchSubtitle
source: Patch boot.img only, save file manually
zh: 单纯的修补文件

source: Save to File
zh: 保存到文件

source: Save As
zh: 另存为

source: Select save location
zh: 选择保存位置

source: File saved successfully
zh: 文件已保存

# patchOnlyComplete
source: Patch complete!
zh: 修补完成！

source: Save Patched File
zh: 保存修补文件

source: Driver Install
zh: 驱动安装

# driverInstallSubtitle
source: Install the driver to resolve missing driver issues
zh: 安装设备驱动程序

# driverInstallPage
source: Driver Installation
zh: 驱动安装

# qualcommDriver64
source: Qualcomm Fastboot Driver (64-bit)
zh: 高通 Fastboot 驱动 (64位)

# qualcommDriver64Desc
source: Qualcomm device driver for 64-bit Windows systems
zh: 适用于 64 位 Windows 系统的高通设备驱动

# qualcommDriver32
source: Qualcomm Fastboot Driver (32-bit)
zh: 高通 Fastboot 驱动 (32位)

# qualcommDriver32Desc
source: Qualcomm device driver for 32-bit Windows systems
zh: 适用于 32 位 Windows 系统的高通设备驱动

# mediatekDriver
source: MediaTek USB Driver
zh: 联发科 USB 驱动

# mediatekDriverDesc
source: USB driver for MediaTek chipset devices
zh: 适用于联发科芯片设备的 USB 驱动程序

source: Install Driver
zh: 安装驱动

# installDriverSuccess
source: Driver installer launched
zh: 驱动安装程序已启动

# installDriverFailed
source: Failed to launch installer: {error}
zh: 启动安装程序失败: {error}
